シリアルは牛乳を3割にするのが美味しいんだ
あなた仕事見つけて
おいジェリーなんで出ないんだ
一家の主だし食なしだろ
フェイクとスミス一人お届けモノです
キモいそいつ何
フラップ瓶だよ
宅配瓶の銀河系版みたいなもんだ
キモくはない
おやったー
バードパーソンからの招待エッグだ
彼の星のアカデミー賞受賞パーティーか
テレビの電波が届くのに何光年もかかる
ブレイブハートは間に合わんだろう
こんにちは バードパーソンだ
タミーよ惑星スクワンチーで開かれる
綱井の儀式にご招待する
次は私たち結婚します
オーマイガー
友達のタミーがバードパーソンと結婚
バードパーソンって誰なんです
じいちゃんの親友
まあそう 興奮するな
返信?
それともギフトにします?
しない 結婚はケーキ付きの葬式だ
人生を棒に振る連中を見るくらいならジェリーとつるむ了解しました
ちょっと待ってフラップビンさん
父さん友達の結婚式なんて大事件じゃない
友達がいることの方が大事件だ
友情の届け方を知らんだろジェリー
ではジェリーを配属します待って
大変あなた
どこへ連れてかれるの
おそらく惑星スクワンチーだ
銀河系から6000光年離れてる
そんなめちゃくちゃだ
まったくだ結婚式に行く羽目になった
リック・ソンチェス
スクワンチたっぷりの男だ
やあスクワンチこんにちは
モーティ・サマー
あなたがベスだね
うんスクワンチさせて
この星の言葉にはスクワンチって単語がいっぱい入るのね
くどくなったり言うのに飽きたりしない?
ベススクワンチの文化は会話の流れで意味を汲み取る
スクワンチと入れただけで何を言いたいのか分かる
ああそう分かったわ
私は家族をスクワンチします
自分の家族をスクワンチしてる
もうやめてよキモい
みんな行こうゲストたちと仲良くスクワンチだ
ここはどこ
結婚式場着替えて
俺のジャズはラップスタイル
ゴージャス 遥かなマイル
イケてる みんなにスマイル
ジャズスペースと2大アート
俺のジャズをたらくくらわせるの
俺のジャズを
来てくれたの
こんなチャンス逃すはずないよ
うわ その指輪 すごく素敵じゃない
ありがとう バードパーソンのおばあさんのものなの
リスと戦ってゲットしたって
バードパーソン
リック 君と君の家族が
私とタミーの継がいの儀式に来てくれて嬉しい
こちらこそおい実はもう都合なんだろ
ちいちゃんなんでだあの子がバードパーソンのテクに満足したか
前もって確かめておくのは大事だ
いい加減にして
来る時から機嫌悪くて
違うフライトはハッピーだった
着陸が気に食わなかった
招待者名簿を見たんだが一人も知り合いがいない
やあジェリー・スミスです
花嫁の友人の父親です
広告の仕事をしてるんですが
あなた職探しはやめて遠い宇宙よ
あなた仕事見つけてあなた結婚式で職探しはやめてどっちなんだよ
今日は父さんの人生を知ることができるまたとない機会よ
ぶち壊さないで
分かったよもう君の足は引っ張らない
そう言ってもまたやらないか心配だわ
ちょっとあの人たちで練習してみて
サマーのご両親ですね
タミーの親でパッドとドンナです
初めましてベスです夫のジェリー
タミーが10代で鳥男と結婚するなんて羽虫ってやりたいでしょ
笑えない?
誇りに思ってます
彼は素晴らしい人物ですもちろん鳥としても
ですが彼は40歳くらい
彼が30歳の時タミーはほんの子供だった
ティーンエイジャーの時は生まれてもいない
バードパーソンが18歳の時タミーは
まだあなたの子宮の中だったんですよね
鳥の若造が家にやってきて
お腹の中のこと将来やっちゃいます
なんて言ったらどうです
ちょっと失礼なんでくだらないことばっか言うの
頼みもしないのにお団子に食われて
連れてこられたんだ
ディスカウントストアの紳士服売り場に行って
ズボンの生地だの猿だの犬だの意味不明
隅っこで壁の方向いて
って 誰とも話さないで
いいだろう そうするさ
バードパーソンの大切な日が嬉しくないみたいだね
マーティン あいつの大切な日っていうのはな
グラップフラップの3番目の月の時
ブラッドリッジでグロムフラマイトと戦った時だ
こんなの負け戦みたいなもんだ
あのさ バードパーソンは死んじゃうんじゃなくて 結婚するんだよ
な なんで心を開いて本音で話さないの?
周りを見てよ
いるのは じいちゃんの家族と 友達ばっかりじゃないか
今は休もうよ
逃げたり戦ったりしなくていいんだから
彼の名前よ
ハイフンが入るの?
さあこいつでスクワンチ
いいこと言うな
おいバーテンダー
アホな孫の励ましってカクテルできるか?
知ったかぶりの的外れなアドバイスに
ウォッカをたっぷりと入れたやつだ
ウォッカあります
よしそれをもらおう
わしに休みはいらない
じゃあ勝手にすればあ
なたと父さんには長い歴史があるって聞いてる
あなたが羨ましいわ
あなたのお父さんと私が歩いてきた道のりには
敵と友人の血がたくさん染み込んでいるんだ
楽しかったでしょ
私よく家族写真にクレヨンで父さんを書き足してたわ
我々の戦いは一向に終わりが見えない
だから身を潜め暮らしている
私も負けないくらい幸せでいなきゃ
だってあなたと父さんは一緒に楽しい時間を過ごしたはずだから
銀河連邦政府は我々をテロリストとみなしている
細かい事情を話すのは賢明ではないが
これは酔ったせいだ
父親なしで成長するってどんなことか あなたにわかるかしら
来賓者の中に銀河連邦が最重要指名手配をしている17名がいる
我々はGUの名の下 たくさん残虐行為を行った
父さんは自分の娘について触れたことは一度もなかったんでしょ
これ小さいキッシュ?
いや 耳ずのパテだ 私は式の準備をしに行く
父さんのこと何も聞けなかった
惑星スクランチと川とスクランチな
なあ たまたまの皆において
二つの生物を 永遠のスクランチの中で結びつける
タミー 誓いのスクランチは
バードパーソン
あなたは私の種
私の虫 早起き鳥
猫がいない幸せ
私が死ぬまで 私はあなたのもの
素晴らしい
バードパーソン
タミー
君に出会った時 私は生殖能力の危機だった
だが今なら 死ぬまで私は君のもの
今ここに宣言するスクランチよバードパーソン
睨んでいるわけではありません
私はサイボーグのカメラマンです
自然でいてください
これは隠し撮りです
カメラがなくても映せるんです
ですからすみません
すみません睨んでいるわけではありません
どうも皆さんわしはリックです
わしが初めてバードパーソンに会ったとき彼は
わしは宇宙一の善人じゃない
つまり賢い
バカな奴ほど周りを気にして善人面する
どうでもいいことだが
わしは結婚というものを信用してない
わしの結婚生活はブラックホールに飲まれるようだった
みんな自分に言い訳してないか
結婚はまともなもので嘘っぱちじゃないと
だがそれは一人で死ぬのが怖いからだ
みんな一人っきりで死んでいくのが分かってる
ちーちゃんやめてよだがいいか
つまりだな
バードパーソンは最高の友人だ
彼がタミーを愛してるなら
わしもタミーを愛してる
友情と愛と
わしのさらなる偉大な冒険
そして他人に心を開くことに
乾杯いいぞ乾杯
いいぞ乾杯だ
ありがとうリック素敵なスピーチだった
この会場を見回して思った
ねえ見てタミ
地球から来た女子高生のあなたと
40歳のバードパーソンの結婚式よマジ?
そうだタミでもその後で気づいた
つまりいろんな意味で
自分は地球から来た女子高生じゃないんだって
じゃあどういう意味かって?
実は私の正体は銀河連邦の潜入捜査官
ここにいる人たちは指名手配された犯罪者の集団
この建物は全て包囲されている
まずいぞ話が見えない
後で説明するよ
ここにいる全員を銀河連邦に対する反逆罪で逮捕する
乾杯タミーどういうことだ
黙れこの鳥野郎
おとなしく座ってなタミー
バードパーションやめろ
まずはマリアを転送してやります
ポータルガンを置きなさい
部屋の真ん中まで滑らせて
誰かポータルガンを回収して
衝撃を与えないように敵は
くそ
スクワンチしてる暇はない
あんたの家族を逃がすんだ
オイラにはこれが
ああああああはぁ
いずれこっちがこれああああああ
お前具合に武器を拾っておいたんだ 神吹雪がてる中だろパパも
お父さん!捕まってろ!
やばいぞ これでは喰らえ!
一体何が起こったんです?
お前らが悪い やっぱり結婚式なんてくだらん
あの お父さん
さっきの謎の銀河連邦政府とあなたとの関係なんですが
僕らに話しておきたいことが何かあるんじゃないんですか
何が問題なのかは明らかだろう
銀河系を支配しようとしてる奴らに
わしは反対してるだけだ
そう責めるな
もっと家族に対して正直になったらどうです
もっと家族に心を開いて信頼して愛するべきだったのか
わしの死んだ親友のようにか
それとも銀河系のタレコミアと友達のサマーのようにか
仲良しだったのに
利用されてたんだ
おじいちゃんのせいよ
サマーくしー銀河連邦
わしもだ!油断しちまった!
二度とこんなドジは踏まない!
ダメだよ、じいちゃん!
自分の孫娘に向かってそんな言葉使うなんて!
言いたいから言ったんだ!
おまけだ!
〇〇モーティー!
かなりハードな結婚式だったわね
式自体は素晴らしかった
パーティーはめちゃくちゃだったけど
とにかく家に帰りましょう
寝て酔いを覚まして
明日の朝は家族会議よ!
その、家に帰る話だが帰れない
永遠にえ?
なんだって?
みんな連邦がわしらを探してる
地球は連中だらけだ
だが帰ったら何が待ってる
宇宙人の役人に逮捕される
お前らの頭に銀河系で使う
ブースターケーブルのようなものをつけて
わしの居場所を吐くまで
宇宙人のカーバッテリーにつなぐだろう
お前らが知らないと言ったって
奴らは絶対に信じないはずだ
家が恋しい奴は拍手してみろ
女性人はどうだ
どうすればいいの
私たちどこに住むの
気楽に考えろ
不幸なんてぶっ飛ぶ
地球地面の玉なんて汚い名前だ
新世界を探せばいいんだ
コンピューター!
銀河系に地球との類似度90%の惑星は?
知られているものは765個です
その中で連邦政府の管轄外はいくつ?
3個です
どうだ!ちゃんと見つかったろうが!
さあ、買い物に行こうじゃないか!
新○○○○!
行くぞ!
この星は見ろ!地球そっくりで区別がつかん!
つくよ!だってアフリカがないじゃん!
ハッ!白人が言いそうなことだ!
さあ、着陸して調べよう!
もっと遠くにあると思った
まいったな この星は小さすぎるようだ
仕方ない 残り2つの惑星を調べに行くとしよう
いいぞ こっちのほうがでかそうだ
ここよさそうよ
パパ ママ 見て トウモロコシにイチゴが
わあ これを見てよ トウモロコシに花が咲いてる
トウモロコシにイチゴや花がついてる?
結構じゃないか
あれ見てトウモロコシの上に山が乗ってる?
これは変だぞ
みんな船に乗れ
早くみんなトウモロコシに乗ってる
この星丸ごとトウモロコシだ
出せ出せ
今度こそ3度目の正直だ
じゃあ行くぞ
良さそうよ
トウモロコシもない それが重要なことなのかね
そうだ ナイスだ ここはいい感じかも
わあ ねえ みんな見て 太陽が昇るよ
あの父さん この星は何時間太陽が出てるの?
コンピューター この星の昼間は何時間だ?
42時間です
よし選択肢は2つだ
トウモロコシの星は外すからな
さあどっちにする
正式発表がありました
理解しがたい惑星として知られ
銀河系のテロリスト現在逃亡中のリック・サンチェスの隠れ家だった地球ですが
この度銀河連邦6048番目の加盟国となりました
水と土でできた球体
それが地球という名前の由来と言われてますが
70億の霊長類の一種が支配しています
彼らはスパゲティを好み カンガルーを信仰しています
スパゲティ?
カンガルー?
この惑星をチェックしなきゃ
それなら観光省に詳細を問い合わせてみれば分かるよ
次は若者たちに話題の
何を想像してるんですか?
姉ちゃん なんで消したの?
刺激強すぎ
おはようみんな
これはベーコンの香りか?
ええ 30メートル東にあるニューオーストラリアの海岸に
豚みたいなのがいて
300メートル西とも言う
量は少ないけど おじいちゃんの朝ごはんに出そうって 狩りをしたの
さてと わしは南極まで歩いていって ちょっと探検してくる
用があるときは叫んでくれ 何かを投げてもいい 星を一周してわしに当たる
よし お父さんがいなくなったから 今の状況について話し合おう
パパ 陰口は言っちゃダメだよ ここは小さい世界なんだから
いいか 今お父さんは南極に行っていないし こっちは真面目な話があるんだ
南極を発見したぞベイベー
やったーおー
氷の洞窟だえ?
いい手応えを感じてるぞ
おー
惑星の核だ
選択肢はまだあるんだ
なのにもう選択肢がないみたいに言ってる
いいか君の父親が逃げてる間は
僕らが地球に戻っても銀河連邦の尋問を受ける
でもこれは仮の話だが
連邦政府に全てを話したら
あなた言っとくけど
今度その話持ち出したらベーコン抜きよ
ベーコンなんているか
この世界は最悪だ
僕らの暮らしもだ
いつも自分のことばっかり何にもしてくれない
そんな人間のせいで僕らはどうしてこんな目に遭うんだ
パパそういうことじゃないんだよ
僕たちはじいちゃんのことが大好きなんだ
そうよ誰かを愛するのに見返りを求めちゃだめ
無条件に愛するの
素晴らしいわ自慢の子供たちね
それじゃあはっきりさせておこう
残りの人生、君の父親を守るためにどんなに傷ついても
子供たちの未来を台無しにしても
お父さんの言うことは何でも聞くってことか?
そうだよどうして?
だってまた父さんが出て行ったら嫌だから
よう
ちょっとグロッピードロップ系までアイスを買いに行ってくる
一緒に行こうか?
どんな変装したらいいか僕考えるよ
心配いらんじゃあな
じいちゃん一人で出て行かないよね
アイスクリームをゲットしに行くだけ
じゃあ戻ってくるんだね
いいかアイスクリームを買いに行って戻ってこなかったら
それはアイスクリームのある場所に行っただけだ
わしはゲットしてくると言ってるんだ
じいちゃんじいちゃんが出て行っても僕は我慢する
でもママを傷つけるなら僕はじいちゃんを許さない
船はどこだ
地平線の向こう 道路に止めてある
トークプラザー
地球言語での会話はボタン2を担当につなぎます
出国著作です
ああ どうも ジェリー・スミスです 地球人です
指名手配されてる リック・サンチェスの居所を知ってます
お待ちを
特別捜査官のグリップルです サンチェスの情報を
はい あいつは僕と家族を誘拐して コビトテラス9に置き去りにしました
居酒屋プリンプランに行くと言ってました そこでお願いですええ
こうして銀河連邦のために通報したのですから
僕らを地球に戻して 普通の生活を送れるようにして
我々の狙いはサンチェスです ご家族は心配ない
そうですか ありがとう
僕はジェリー・スミス 僕すごーく好きなんですよ
でかくて汗臭い○○をしゃぶるのと
汚い毛だらけのたまたまをなめなめするのが
えーと わかりました
Goes away in the end
You will never know
My empire's sea
I will let you down
おはようございます
地球に何日滞在しますか?
いや、僕らはここに住んでて結婚式で出かけていただけです
お進みください
検査したところあなたは悩みを抱えています
銀河連邦の鳥働いで幸運罪を処方しました
気分は良くなった
あなたの借金は7000連邦クレジット
雇用証に報告すれば仕事をくれます
聞いたか仕事につけるぞ
あなたの顔写真を撮っているんです
あんた何でぶちこもった?
いろいろだ
うーういいこの後どうなっちゃうのちょっと待ってよひどすぎるこんな終わり方ありえないよね
いやー僕はプーピーバットハール第4話に出てたでしょ
見てわかるだろうけど僕ベスに撃たれた傷まだ治ってないんだよね
その話覚えたら
ふーういい
さあお食べ
あのねこれ飲んでたら僕よくなってきたんだ
うーういい
うーういい元気になったぞ
ペパロニピザLサイズとクレイジースティックです
ねえ君はあの終わり方ってどう思う
スミスイカはこの後大丈夫なのかな
とにかく代金は12ドル37セントだ
ううういー
リックは刑務所を逃げ出せる
家族がリックを助け出すと思う
この変態おーいったらううういー
ねえったらううういー
続きはリック&モーティシーズン3で
1年半?
もっと先かな
リックたちがどうなるのかこうが期待
いつの日か